بِذِكِرِ الله جَلَّ في عُلاه نَحيا بِنورِ رِضاه
في ذِكرِ الله نَستَقي هُداه لِقَلبي يَحلو ثَناه
بِسمِ اللهِ لَنا فَتحٌ ذِكرُ اللَّهِ لَنا حِصنٌ لُطفُ اللَّهِ لَنا عَونٌ نَعلوا بِهِ دَرَجات
لا إِلَهَ إِلا اللَّه عِزّة مُحَمد رَسُولُ اللَّه رَحمة
نِعمَ لِسانٌ رَطِبٌ بِذِكرٍ مُنشَغِلٌ بِحَمدٍ وَبِشُكرٍ
لا بِحَمدٍ نُحصي ثَناء وَلا بِشُكرٍ نَفي عَطاء
حَسبُ ذِكري أن يَنَالَ مِنَ الرَحيمِ رِضاه كَم بِذِكرٍ طابَ عَيشٌ وَتَستَقيمُ حَياة كَم جَميلٌ ذِكرُ رَبي لِلقُلوبِ ضِياء في دُروبِ الخَيرِ نَمشي بِفضلِ ذِكرِ الله
لا إِلَهَ إِلا اللَّه عِزّة مُحَمد رَسولُ اللَّه رَحمة
في صَباحٍ وَ في مَساءٍ يَصفو القَلبُ بِذِكرِ اللهِ جَلَّّ عُلاهُ
كَم جَميلٌ ذِكرُ رَبي لِلقُلوبِ ضياءٌ
في دُروبِ الخَيرِ نَمشي بِفضلِ ذِكرِ الله
بِسمِ اللهِ لَنا فَتحٌ ذِكرُ اللَّه لَنا حِصنٌ لُطفُ اللَّهِ لنا عَونٌ نَعلوا بِهِ دَرَجات
لا إِلَهَ إلا اللَّه عِزّة مُحَمد رَسُولُ اللَّه رَحمة